他希望你很伤人，这是我在里沙（Risa）做的最好的人，是的，先生
总经理，他是公共汽车男孩，您不是我刚刚假设的总经理
自己就是你了，很快就要换一件新毛衣了
是的，我在自欺欺人，他是他，是公共汽车人，我开除了他，让我
向您解释您为之奋斗的所有事情，因为他告诉
对我来说，他比我重要，他让我度过了糟糕的一天，我得到了
心烦意乱，我解雇了他，先生，所以你知道他做了什么，因为他拿了把伞
那天正在下雨，你有把雨伞，他会走过去看看
就像有伤心的小狗一样，就像这个可怜的家伙，所以我把他带回来，我把他带回来
我只想让他对不起Pat所做的一切，对不起经理
对，他做错了五件事现在走吧，天哪，他是如此的疯狂
就像是一个喵，这真的值得吗，但是我爱那是
足够好，他不喂他，因为他是无麸质的，他充满了
狗屎他吃哦，他就像赢得了胜利，他有很好的新陈代谢
我希望我有它，但我们可以喂食，请不要以为我们不喂食
工作人员不停地停下来，好吧，好吧，让我们看看有多少食物可以吃，哦，天哪
哇，你为什么在做，他不在我的视线范围内哦，求新
口音全都是自制的啊是的我会知道是的我知道冷冻的是什么
来吧，但是亲戚，这就是为什么家乡代理冻结商品，这是一个真正的
谢谢你[音乐]
请一点微笑一点微笑一点都不要吃
准备他妈的我的人民橡胶般平淡，只是漂亮的这种固体几乎
像一个高尔夫球，写得不错，是两秒钟哦，警察，你也可以来
警察背后的明星躲藏着她是你喝什么，所以肉丸是
像坚实的固体，像干的淡淡，但它们在这里做得很好，我们使
他们，然后我们冻结他们，因为我们不想用完肉丸是的
当他们在冰箱中持续两到三天时，
他们说，用酱汁煮，而不是白天和黑夜解冻
这是大约20分钟前结束的开始
我所知道的使我陷入困境的东西不好我很害怕我很害怕
总经理大刀阔斧地推销员离开我们的哈马斯针